¿Les impresionó hoy?
Me sorprende de verdad — es cierto
que acabó delante así…
Christophe hizo un trabajo magnífico
en esta monta — fue increíble.
Asumió de verdad sus responsabilidades;
fue delante.
Su aptitud para el terreno
también contó mucho.
Es una potranca muy buena.
Me gusta desde el inicio de la temporada.
Es mi mejor potranca.
Y creo que seguirá haciendo cosas bonitas
hasta fin de año.
¿No prefieren a Data,
que lo hizo bien el otro día?
Sí, claro — las quiero a todas.
Era obvio que, como estaban
a un nivel parecido,
esperaba verlas terminar juntas.
Hoy vemos de verdad lo que Woot Woot
puede hacer.
Esta — ¿qué tiene Woot Woot
más que las demás?
Es increíble.
Desde el principio, responde siempre.
Desde el inicio de temporada en los trabajos,
y siempre ha sido muy resistente.
Es una potranca muy buena, hija de Sumbe.
Les tengo cariño a todas, especialmente.
Y de aquí a fin de año, creo
que hará buenos viajes.
¿Es una potranca para el Marcel Boussac?
Lo dejamos como opción, pero para sus propietarios
es obvio que también pensamos en la Breeders' Cup.
¿Eso es en América?
Sí.